#Электронная библиотека.
###Аутентификация: Логин: 1 Пароль: 1
###БД: SQLite3
###8 окон, собрано решение в .exe, 1 картинка, 8 таблиц в БД.

####Для запуска программы необходимо запустить .exe файл в папке проекта.
Вас встретит окно авторизации где будет необходимо ввести данные от учётной записи(1,1 или 2,2).
После успешной авторизации откроется главное окно программы.

На главном окне располагаются кнопки управления и таблица.
При переключении кнопок управления (Книги, Авторы, Клиенты, Журнал выдачи) содержимое таблицы динамически изменяется.

В таблицу заносятся данные из базы данных.

Так же вы можете создать новые записи с помощью выбора раздела и кнопок "Добавить".
В зависимости от выбранного раздела меняется и функционал добавления, а так же данные заносятся в свои таблицы в БД.

Если вы выберете элемент из таблицы, то выделяться будет вся строка.
После выделения вы можете изменить или удалить запись при нажатии на соответствующие кнопки "Изменить" и "Добавить".
Если выбрать несколько записей (ctrl+ЛКМ), то при нажатии кнопки "Изменить", будет изменяться одна запись (самая первая при выборе), а при нажатии на кнопку "Удалить" будут удаляться все выделенные записи.

Так же реализован поиск по таблице.
Выберите раздел, введите в поле поиска фрагмент и нажмите кнопку "Поиск".
Поиск будет производиться по первому столбцу (Название книги, Клиент и т.д.).

При нажатии на кнопку "Экспорт базы" откроется диалоговое окно выбора папки сохранения базы. При нажатии на кнопку "Выбор папки" в папке создаются файлы.
Имена файлов соответствуют именам таблиц в БД. В каждом файле сохраняется содержимое таблиц в CSV формате.